---
title: NovaMSS
path: yinpinchuli/novamss
description: >-
  NovaMSS是一款基于最顶级的AI模型调优后的新一代音乐源分离工具，可以一键提取伴奏、人声、贝斯、鼓点、分离音轨等。它的强大算法基于MSS领域最顶级的算法，并经过上千首歌曲的训练与调优，实现音轨分离的高效率和高质量。产品提供简单易用的界面，支持多种音频格式，包括MP3、Flac、Wave、AIFF等，并且支持批量上传和处理，内置音频播放器，方便用户即时查看分离结果。此外，产品分为社区版和专业版，社区版永久免费，而专业版提供更专业的算法模型和更高品质的音频输出格式。
source: 'https://novamss.com/'
cover: /cover/20240610/6/10/20240610_81f8c299.jpg
logo: /logo/20240610/6/10/20240610_0b913018.jpg
label: 基于AI的新一代音乐源分离工具，一键提取伴奏、人声等。
component: false
procattr: 8
procattrname: 音乐
procform: 1
procformname: 网站
proctype: 3
proctypename: 中文精选
tags:
  - AI音乐分离
  - 一键处理
  - 批量上传
  - 音频编辑
  - 音乐制作
createTime: '2024-04-24 17:56:26'
updateTime: '2024-04-25 10:00:03'
lang: zh
isicp: 2
isqian: 2
iswx: 2
isqq: 2
iscom: 2
price: 免费试用
catname: 音乐
sort: 29735
---



### 需求人群
[音乐制作人和DJ，他们需要提取特定音轨进行音乐创作或混音。,音频编辑人员，需要对音频进行后期处理，如去除人声或提取伴奏。,音乐爱好者，他们可能想要分离自己喜爱的歌曲中的伴奏或人声部分。,音乐教育机构，用于教学中分析音乐结构或进行音乐教学活动。,音频转换服务提供商，为客户提供专业的音频分离和编辑服务。]

### 产品特色
* 支持多种音频格式上传，包括MP3、Flac、Wave、AIFF等，满足不同用户的需求。
* 批量上传音频文件功能，能够一次性处理多个文件，提高工作效率。
* 一键处理功能，用户可以快速对单个文件或批量文件进行处理，操作简便。
* 算法模型切换，用户可以根据需要选择不同的算法模型以达到最佳分离效果。
* GPU加速支持，自动检测并利用GPU提高处理速度，缩短等待时间。
* 高品质音频输出，专业版支持wav,flac等高品质音频格式输出，满足专业用户需求。
* 内置音频播放器，用户可以直接播放分离后的音频文件，即时反馈处理结果。

### 使用场景示例
* 音乐制作人使用NovaMSS提取歌曲中的鼓点，进行新的音乐创作。
* 音频编辑人员利用NovaMSS分离电影配乐中的人声和伴奏，进行音效调整。
* 音乐爱好者使用NovaMSS提取卡拉OK版本的歌曲，用于个人娱乐。

### 使用教程
* 步骤1：访问NovaMSS网站并上传需要处理的音频文件。
* 步骤2：选择所需的算法模型，并根据需要切换输出格式或启用GPU加速。
* 步骤3：点击处理按钮，等待系统自动完成音频分离。
* 步骤4：处理完成后，使用内置音频播放器检查分离效果。
* 步骤5：如果满意，可以直接下载分离后的音频文件或进行进一步的编辑。

  
