---
title: 讯飞A.I.智能客服解决方案
path: kehufuwu/xunfeia-i-zhinengkefujiejuefangan
description: >-
  A.I.智能客服解决方案是科大讯飞基于其先进的语音技术，为企业提供的一套完整的客户服务系统。该系统通过电话、Web、APP、小程序、自助终端等多种渠道，实现智能外呼、智能接听、语音导航、在线文字客服、质检分析、坐席辅助等功能。它通过高识别率的语音识别引擎、自然流畅的语音合成技术、智能打断能力、IVR导航以及客服平台中间件等技术，帮助企业提高客服效率，降低人力成本，同时提升客户服务体验。
source: 'https://www.aifuwus.com/solution/index?link=stentor/icservice'
cover: /cover/20240612/6/12/20240612_3e33644b.jpg
logo: /logo/20240612/6/12/20240612_b2e13a5e.jpg
label: 基于科大讯飞语音技术，实现智能客服的多渠道解决方案。
component: false
procattr: 10
procattrname: 商业
procform: 1
procformname: 网站
proctype: 3
proctypename: 中文精选
tags:
  - 智能客服
  - 语音识别
  - 语音合成
  - 客户服务
  - 自动化
createTime: '2024-04-24 17:33:53'
updateTime: '2024-04-24 17:33:53'
lang: zh
isicp: 1
isqian: 2
iswx: 2
isqq: 2
iscom: 2
price: 付费
catname: 商业
sort: 29732
---



### 需求人群
[企业客户中心：适用于需要提升客服效率和降低成本的企业，帮助企业建立良好的客户关系。,服务商中心：适合提供客服外包服务的公司，通过智能化提升服务能力，提高服务水准。,行业教育：教育机构可以利用智能客服系统自动完成学员通知和反馈收集，提高管理效率。,智能营销：营销公司可以利用智能客服进行客户跟进和营销活动，提升用户互动体验。]

### 产品特色
- 电话客服：通过深度全序列卷积神经网络DFCNN新版语音识别引擎，为用户提供电话信道下的高识别率服务，并实现快速的问题解决。
- 在线客服：利用智能客服系统，实现在线文字客服功能，提高客户咨询的响应速度和服务质量，提升用户体验。
- 质检分析：智能分析客服对话，协助企业优化服务流程和提升服务质量，为企业决策提供有力支持。
- 智能坐席：当机器人无法满足客户需求时，人工坐席能快速介入，确保服务连续性和质量。
- IVR导航：通过扁平化菜单设计，用户可通过语音直达所需业务模块，提高导航效率。
- 客服平台中间件：为已有电话平台和CRM系统的企业快速集成机器人对话交互能力，简化整体系统。
- 人机协同：融合人工智能和人工服务，保证客户获得高质量、一致的服务体验，提升客户忠诚度。

### 使用场景示例
- 海底捞：通过AI电话客服系统，提升了排号和订餐效率，节省了大量人力成本。
- 渠道网络：利用AI智能客服接口，为客户提供增值服务，增强了客户粘性。
- 华图在线：使用智能客服系统进行学员回访和通知，提高了营销转化率。

### 使用教程
- 步骤一：企业根据自身需求选择合适的智能客服解决方案。
- 步骤二：与服务商沟通，定制具体的智能客服系统功能。
- 步骤三：进行系统部署，包括硬件配置和软件安装。
- 步骤四：对客服人员进行智能客服系统的操作培训，确保操作顺畅。
- 步骤五：正式启用智能客服系统，进行实时监控和定期评估。
- 步骤六：根据反馈和数据分析，不断优化智能客服系统的性能和服务质量，持续改进。

  
