---
title: Warmy
path: dianziyoujianzhushou/warmy
description: >-
  Warmy是一个利用人工智能技术来优化电子邮件投递率的平台。它通过分析每个邮箱的发送活动和接收者行为，为每个邮箱制定个性化的预热计划，确保邮件发送量逐渐增加而不会触发垃圾邮件过滤器，从而最大化邮件的投递率。此外，Warmy的Adeline
  AI引擎能够实时分析发送性能，预测最佳发送时间和频率，帮助用户提高参与度，避免过度发送邮件给接收者造成困扰。Warmy还具备AI驱动的垃圾邮件风险检测功能，能够主动识别并标记具有高垃圾邮件风险的邮件，帮助用户避免邮件落入垃圾邮件文件夹，确保重要邮件能够送达接收者。
source: 'https://www.warmy.io/product/ai'
cover: /cover/20240609/6/9/20240609_693a62a5.jpg
logo: /logo/20240609/6/9/20240609_0f079886.jpg
label: 通过AI引擎提高电子邮件的投递率
component: false
procattr: 10
procattrname: 商业
procform: 1
procformname: 网站
proctype: 1
proctypename: 普通产品
tags:
  - 电子邮件投递
  - AI优化
  - 邮件营销
  - 垃圾邮件预防
createTime: '2024-05-18 11:18:04'
updateTime: '2024-05-18 11:18:04'
lang: en
isicp: 2
isqian: 2
iswx: 2
isqq: 2
iscom: 2
price: 免费试用
sort: 30443
---



## 需求人群
"Warmy的目标受众是电子邮件营销人员和企业，他们需要确保其邮件营销活动的有效性，避免邮件被标记为垃圾邮件。通过Warmy，这些用户可以提高邮件的投递率，确保邮件能够到达目标受众的收件箱，从而提高营销效果和ROI。"

## 产品特色
* 个性化预热计划：根据邮件发送活动和接收者行为为每个邮箱制定独特的预热计划。
* 预测性发送优化：分析实时发送性能，预测最佳发送时间和频率，以提高参与度。
* AI驱动的垃圾邮件风险检测：基于内容、主题行和发送者声誉，主动识别并标记高风险邮件。
* 无需信用卡即可免费试用7天：用户可以无风险地测试所有功能。
* 集成GPM：与邮件提供商的垃圾邮件预防措施集成，提高邮件的投递率。
* 邮件种子列表：提供邮件列表管理功能，帮助用户维护高质量的邮件列表。
* 提供白标服务：为代理机构提供白标服务，以他们自己的品牌提供Warmy服务。

## 使用场景示例
* 一家电子商务公司使用Warmy提高其促销邮件的投递率，从而增加了销售额。
* 一个在线教育平台通过Warmy确保其课程通知邮件能够及时送达学生邮箱，提高了课程参与度。
* 一家健康咨询公司利用Warmy的AI技术，优化邮件发送策略，提升了客户沟通效率。

## 使用教程
* 1. 访问Warmy网站并注册账户。
* 2. 连接您的邮件发送服务提供商，以便Warmy可以分析您的邮件发送活动。
* 3. 设置您的邮件列表和发送活动参数，以便Warmy能够为您制定个性化的预热计划。
* 4. 利用Warmy的Adeline AI引擎，实时监控和优化您的邮件发送策略。
* 5. 通过Warmy的分析报告，了解邮件投递效果，并根据建议进行调整。
* 6. 享受Warmy提供的免费7天试用，体验所有功能。

  
